Тема занятий:
 - Переменные
 - Типы данных
 - Базовые конструкции
 - Массивы
- Ввод-вывод на консоль





1.
Создать новый проект.
В функции main объявить три переменные x, y, z со значениями 1, 3, 5 соответственно.
Вывести x, y и z на консоль.
Объявить еще одну переменную result
В переменную result записать результат вычисления z-y-x
Вывести result на консоль.




2.
Объявить переменную целого типа int bigInt
Проинициализировать значением 2_147_483_647
Прибавить к переменно bigInt 1
Вывести результат на консоль





3.
Изменить тип переменные x, y, z и rеsult на double
Задать значения: x=1.1,y= 3, z=5 соответственно.
Вывести x, y и z на консоль.
В переменную result записать результат вычисления z-y-x
Вывести result на консоль.




4.
Объявить переменные целого типа n=5, m=3
Вычислить значения n/m в переменную div
Вывести n, m и div на консоль.





5.
Объявить переменную целого типа digits и проинициализировать трехзначным значением (напр. int digits = 365)
Извлечь с помощью арифметических операций в переменные d1, d2 и d3 цифры трехзначного числа digits (в нашем случае d1=3, d2=6, d3=5)
Вывести d1, d2, d3 и digits на консоль.





6.
Создать новый класс с методом main
Прочитать с консоли три переменные целого типа n1, n2 и n3
Вычислить сумму в переменную sum
Вывести n1, n2, n3 и sum на консоль.





7.
Создать новый класс с методом main
Прочитать с консоли переменную целого типа n
Если переменная четная вывести на консоль “even”, если не четная “odd“





8.
Вывести на консоль нечетные числа от 1 до 9 включительно
циклом for и циклом while





9.
Создать новый класс с методом main
Прочитать с консоли переменную целого типа n
Убедиться, что переменная n больше 0
Посчитать и вывести на консоль сумму ряда от 1 до n.
(1+2+3+..+n)
Решить с помощью цикла for и while





10.
Создать новый класс с методом main (ArrayDemo)
Прочитать с консоли переменную целого типа size
Объявить массив размером сайт целого типа
Наполнить элементы массива последовательно значениями
от 0 до size
Вывести массив на консоль в обратном порядке





11.
Создать новый класс с методом main (ArrayDemo)
Прочитать с консоли переменную целого типа size
Объявить массив размером size целого типа
Наполнить элементы массива последовательно значениями от 1 до size
Вывести массив на консоль в обратном порядке





12.
Ввести с консоли целое число от 0 до 10
Вывести на консоль текстовое представления числа: (“zero”, “one”, “two”, ...)












